PRIHVATANJE ZAHTJEVA ZA SLOZENE TURE
- preduslovi: Vodic je prijavljen. 
- posljedica: Zahtjevi su prihvaceni.
1. Vodic otvara prozor sa zahtjevima za ture.
2. Vodic bira opciju slozenih zahtjeva.
3. Sistem izlistava postojece zahtjeve.
4. [ tacka prosirenja : Vodic prihvata dio slozene ture]
5. [ukljuci : Sistem obavjestava turistu da je zahtjev prihvacen]
6. Vodic zatvara prozor sa zahtjevima [alternativni tok A]
7. Slucaj koriscenja se zavrsava

ALTERNATIVNI TOK A:  Vodic bira da nastavi sa prihvatanjem zahtjeva 
 1. vraca se na tacku 4.

*Tacka prosirenja: Vodic prihvata dio slozene ture
-preduslovi: Postoje zahtjevi za slozene ture.Vodic nije ranije prihvatio neki dio ture na postojecim zahtjevima.
- posljedica:  Zahtjev je prihvacen.
1. Vodic bira opciju PRIHVATI 
2. Vodicu se izlistavaju moguci datumi [alternativni tok A]
3. Vodic prihvata jedan od datuma [ alternativni tok B]
4. Prihvatanje dijela zahtjeva se zavrsava 

ALTERNATIVNI TOK A: Ne postoji datumi koji odgovaraju zahtjevu a u kojima je vodic slobodan
 1.Prihvatanje dijela zahtjeva se zavrsava 

ALTERNATIVNI TOK B : Vodic bira da ne prihvati dio ture
 1. Prihvatanje dijela zahtjeva se zavrsava 

*Sistem obavjestava turistu da je zahtjev prihvacen
1. Sistem salje obavjestenje turisti.


SUPERVODIC
-preduslovi:Vodic nije dao otkaz.
-posljedica: Vodi postaje supervodic
1.Vodic se uloguje u aplikaciju
2. Sistem provjerava da li ulogovani vodic ispunjava uslove za status supervodica**[alternativni tok a]
3. Vodic odbija titulu supervodica koja se prikazuje na njegovom ekranu  [ alternativni tok d]

ALTERNATIVNI TOK A: Turista vec ima ulogu supervodica
1.Sistem provjerava da li  je proslo godina dana od dobijanja statusa supervodica.
        2. Sistem provjerava da li turista ispunjava uslove za zadrzavanje statusa.[alternativni tok b]
3.Supervodic zadrzava titulu koja se prikazuje na njegovom ekranu[alternativni tok c]
4.Slucaj koriscenja se zadrazava
 
ALTERNATIVNI TOK C: Supervodic nije uspunio uslove
1.Supervodic gubi titulu
2. Slucaj koriscenja se zavrsava
 
ALTERNATIVNI TOK B: Nije proslo godinu dana od dobijanja statusa supervodica
1.Slucaj koriscenja se zavrsava

ALTERNATIVNI TOK D:Vodic nije ispunio uslove
1.Slucaj koriscenja se zavrsava

**Uslovi za status supervodica: Vodic ima bar 20 tura na odredjenom jeziku poslednjih godinu dana i prosjek ocjena na njima je veci od 4.0.

OTKAZ
-preduslovi:Vodic  je prijavljen.
-posljedica: Vodic daje otkaz i brise se iz sistema.
1.Vodic bira dugme otkaz
2.[ ukljuci :Sistem turistima dodjeljuje po jedan vaučer za svaku turu koju su zakazali kod njega]
3.Sistem brise turistu.
4. Slucaj koriscenja se zavrsava

*Sistem   turistima dodjeljuje  vaucer:
1.Sistem  otkazuje  unapred zakazane ture ovog vodiča 
2.Sistem  turistima dodjeljuje po jedan vaučer za svaku turu koju su zakazali kod njega